---
layout: privacy
title: FreeSatoshi 隱私權政策
description: 為保護您的隱私權，請您詳細閱讀以下有關 FreeSatoshi App 之「隱私權政策」。
---

{% capture note %}
請注意，本《隱私權政策》會不定時變更。我們不會在未經您同意的情況下，削減本《隱私權政策》賦予您的權利，並且會隨時在 FreeSatoshi App 登載最新版本的《隱私權政策》，提供您隨時查閱。
{% endcapture %}
{% include note.html content=note type="info" %}

## 一、個人資料蒐集、處理、利用及修改

1. **個人資料之蒐集與目的**

   在您加入 FreeSatoshi 會員或下載、使用 FreeSatoshi App 相關服務時，軟體系統將依您所要求的服務內容，擷取提供該等服務所必須蒐集之可供辨識個人之資料，若您係以企業用戶之成員身分使用 FreeSatoshi App 相關服務者，除前述資料外，軟體系統將擷取您所撥打的通訊號碼暨時間提供予企業用戶，以利企業用戶分析使用情形與核計帳款，詳細擷取資料在您下載 FreeSatoshi App 時業已取得您的同意。倘若您不同意提供上述個人資料，請勿繼續使用 FreeSatoshi 服務。

2. **個人資料之處理及利用**

   當系統擷取您的個人資料時起至您要求刪除時止，您的個人資料會被我們蒐集、並安全地集體儲存在 FreeSatoshi 會員資料庫系統中，供軟體系統使用、處理，用以進行科技管理、資(通)訊業務與資料庫管理以及會員(籍)管理。FreeSatoshi 亦可能將個人資料與其他資料合併，用以提供並改進或開發我們的產品、服務、內容及廣告。舉例而言，我們會將您的個人資料作為以下之處理及利用：

      - FreeSatoshi 為服務營運與客戶管理之需求，使用您的個人資料，例如：稽核、資料分析及研究等，以改進 FreeSatoshi 之產品、服務及客戶溝通。通知您有關 FreeSatoshi App 軟體系統最新產品、服務公告、以及最新訊息。
      - 協助我們開發、交付及改進我們的產品、服務、內容及廣告。
      - 傳送重要通知，例如有關重大訊息或使用條款或政策修改之通知，但這並不代表我們因此有將各種訊息逐一通知您的義務。
      - 學術研究以及其他諮詢與顧問服務。


3. **個人資料之修改**

   您可隨時修改個人 FreeSatoshi 帳號資料，但不得假冒他人，或冒用他人名義。

4. **個人資料之刪除**

   您可隨時要求刪除您的帳號及內含的個人資料，在您要求刪除帳號及個人資訊後，依系統運作流程經過一段時間才會從伺服器中完全刪除，而我們的備份系統為避免利用 FreeSatoshi 進行詐騙或違法行為將保留其檔案備份。

5. **您得以書面主張下列權利**

   (1) 查詢或請求閱覽。

   (2) 請求製給複製本。

   (3) 請求補充或更正。

   (4) 請求停止蒐集、處理或利用。

   (5) 請求刪除。

## 二、個人資訊的揭露

除了下述情況，或依據相關法律或政府機構之命令外，在未獲得您的同意之前，FreeSatoshi 不會向任何第三人販賣、出租、交易或轉讓您所提供的個人資料、流量資料或通訊內容；

1. 任何您自願在個人資料中公開，在聊天室、討論區中透露、張貼的資訊或評論，將有可能被他人轉貼或使用。

2. FreeSatoshi 依法律規定或為主張權利或對任何指控提出抗辯、為保護 FreeSatoshi 的利益、打擊詐欺、執行我們的政策、保護第三人的合法權利、財產或為安全需要而揭露您的個人資料。

3. 為了向您提供您所要求的 FreeSatoshi 產品或服務，FreeSatoshi 會依實際狀況，與 FreeSatoshi 之關係企業或合作廠商分享您的個人資料與流量資訊，FreeSatoshi 將要求其關係企業或合作廠商遵守相關法律，並採取適當的措施來保護您的個人資料與流量資訊，但 FreeSatoshi 並不因此為關係企業或合作廠商之行為承擔法律責任。

4. FreeSatoshi 之產品或服務可能顯示合作廠商之品牌，因此，若您註冊或使用該合作廠商之產品或服務時，您同意讓 FreeSatoshi 與合作廠商使用您的個人資料。

5. 在取得您同意之下，FreeSatoshi 得使用您在 FreeSatoshi 帳號中所有活動之詳細資訊，包括但不限於流量資訊、任何通訊及交易之詳細資料。您得隨時撤回同意。但若您係以企業用戶之成員身分使用 FreeSatoshi App 相關服務者，您應同意 FreeSatoshi 得提供您所撥打的通訊號碼與時間等詳細資料予企業用戶，且此同意不得撤回。

6. 若日後 FreeSatoshi 轉換經營者，被第三人收購或合併，FreeSatoshi 將依法移交您的個人資料，倘若因此適用不同隱私權政策者， FreeSatoshi 將事先通知您。

## 三、應用程式

若您使用 FreeSatoshi App軟體系統之同時也使用其他附加功能、外掛程式或第三方之應用程式（以下簡稱「應用程式」），該等應用程式的提供者可能會取得某些您的個人資料。 FreeSatoshi 不會也無法控制該等應用程式提供者如何使用您的個人資訊。因此，在安裝之前，請務必檢視該等應用程式之隱私權政策或使用條款。

## 四、聯絡與溝通

1. FreeSatoshi 有時會要求您提供有關使用經驗的資訊，這些資訊將用於衡量與改善品質。您在任何時候都沒有提供上述資料的義務。

2. 凡是在 FreeSatoshi App 軟體系統透過回饋意見表或調查而主動送出的任何及全部資訊，將會被用來審查所回饋的意見和改善 FreeSatoshi 軟體、產品及系統。

3. FreeSatoshi 可能會針對故障和服務問題與您聯絡，傳送相關訊息。FreeSatoshi 得以 FreeSatoshi 軟體或簡訊進行通知，使您知悉關於使用 FreeSatoshi 軟體、產品及系統的服務公告、管理訊息、最終求償資訊，包括但不限於侵犯第三方權利的侵權求償。您不能選擇拒絕接受上述訊息。

4. FreeSatoshi 可能以 FreeSatoshi 軟體或簡訊，通知您有關 FreeSatoshi 軟體和您購買的 FreeSatoshi 產品最新訊息，或是其他 FreeSatoshi 產品或 FreeSatoshi 相關資訊。若您不願意接受上述訊息，請告知我們。

如果您註冊或使用 FreeSatoshi 的聯名品牌服務或產品，您收到的電子郵件或簡訊，可能由我們的合作夥伴廠商以 FreeSatoshi 的名義發出。

## 五、聯繫我們

如果您有任何關於隱私權政策的問題，請隨時利用 FreeSatoshi App 軟體系統之意見回饋方式與我們聯絡，將您的寶貴意見提供給我們。
